---
id: aspose-cells-for-net-19-11-release-note
slug: aspose-cells-for-net-19-11-release-note
linktitle: Aspose.Cells for .NET 19.11 Σημείωση Έκδοσης
title: Aspose.Cells for .NET 19.11 Σημείωση Έκδοσης
weight: 20
description: Aspose.Cells for .Net 19.11 Release Notes – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for .NET 19.11 Release Note
keywords: Aspose.Cells for .Net 19.11 Release Notes, Aspose.Cells for .Net 19.11 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Cells for .NET 19.11](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Cells/19.11.0).

{{% /alert %}} 

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSNET-44956|Υποστήριξη για απόκρυψη επιλεγμένων περιοχών και ταξινόμηση των εμφανιζόμενων αποτελεσμάτων του Συγκεντρωτικού Πίνακα|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSNET-46852|Υποστήριξη πίνακα ανάγνωσης και γραφής του οποίου η πηγή δεδομένων είναι ένας πίνακας ερωτημάτων στο αρχείο XLS.|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSNET-46967|Υποστήριξη για λήψη μεγέθους εσοχής σε μονάδα pixel|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSNET-46973|Ο τύπος του Excel δεν λειτουργεί στο αρχείο XLS που δημιουργήθηκε|Βελτιστοποίηση|
|CELLSNET-46981|Υποστήριξη ανάγνωσης/εγγραφής με ροή μνήμης για Workbook.ImportXml και Workbook.ExportXml|Βελτιστοποίηση|
|CELLSNET-46905|Δεν έχουν αποθηκευτεί αλλαγές για την πηγή συνδέσμου στο αρχείο XLS|Βελτιστοποίηση|
|CELLSNET-46898|Το φόντο του τρισδιάστατου μοντέλου γίνεται μπλε|Εντομο|
|CELLSNET-46314|Ζητήματα κατά την ανανέωση του Συγκεντρωτικού Πίνακα με "Εμφάνιση τιμής ως % του γενικού συνόλου"|Εντομο|
|CELLSNET-46789|Η μέθοδος CalculateData δεν λειτουργεί σωστά με τη μορφή PDF|Εντομο|
|CELLSNET-46955|HTML στο αρχείο Excel δημιουργεί εξαίρεση "Το στοιχείο έχει ήδη προστεθεί"|Εντομο|
|CELLSNET-46987|Δεν είναι δυνατός ο υπολογισμός του τύπου κατά την αναφορά κελιών|Εντομο|
|CELLSNET-46968|Ο έμμεσος τύπος δεν λειτουργεί σωστά στο MS Excel|Εντομο|
|CELLSNET-46991|Το αρχείο XLSX είναι κατεστραμμένο.|Εντομο|
|CELLSNET-46994|# Αξία! στο αρχείο εξόδου Excel (άνοιξε στο Excel 365) αφού καλέσετε τον τύπο Υπολογισμού
|Εντομο|
|CELLSNET-47001|Η CalculateFormula() προκαλεί NullReferenceException|Εντομο|
|CELLSNET-46953|Το περιεχόμενο κόβεται κατά την εκτύπωση|Εντομο|
|CELLSNET-46966|Λείπει το δεξί περίγραμμα όταν το HorizontalAlignment έχει οριστεί σε Fill|Εντομο|
|CELLSNET-45362|Οι επιλογές εικόνας πλακιδίων δεν λειτουργούν για φόντο γραφήματος σε αρχεία XLS|Εντομο|
|CELLSNET-46949|Τα αντικείμενα OLE γίνονται εικόνες κατά την αντιγραφή φύλλων εργασίας|Εντομο|
|CELLSNET-46963|Οι ετικέτες γραφημάτων χάνουν τη μορφοποίηση μετά την αποθήκευση του αρχείου Excel|Εντομο|
|CELLSNET-46965|Η κλήση Chart.Calculate() σε ένα κενό γράφημα που έχει κενό τίτλο αυτόματου κειμένου προκαλεί σφάλμα|Εντομο|
|CELLSNET-46971|Το φύλλο που αντιγράφηκε πρόσφατα καταργεί την απόκρυψη τυχόν κρυφών στηλών και επαναφέρει επίσης το πλάτος των στηλών|Εντομο|
|CELLSNET-46972|Το κόμμα αφαιρέθηκε από τους τίτλους γραφημάτων μόλις αποκρυπτογραφηθεί το αρχείο Excel|Εντομο|
|CELLSNET-46912|Το StackOverflowException ρίχνεται κατά τη μετατροπή του XLSX σε HTML|Εξαίρεση|
###  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**
Ακολουθεί μια λίστα με τυχόν αλλαγές που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιαδήποτε μη συμβατή αλλαγή που έγινε στο Aspose.Cells for .NET. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που παρατίθεται, θέστε την στο το φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.
####  **Προσθέτει μεθόδους: Validation.AddArea(CellArea,bool,bool),AddAreas(CellArea[], bool, bool),RemoveAreas(CellArea[])**
Προσθέτει/αφαιρεί ρυθμίσεις επικύρωσης από δεδομένη(ες) περιοχή(ες) λαμβάνοντας υπόψη την απόδοση.
####  **Προσθέτει τη μέθοδο Workbook.ImportXml (Ροή ροής, όνομα φύλλου συμβολοσειράς, σειρά int, int col).**
Εισάγει μια ροή αρχείου XML στο βιβλίο εργασίας.
####  **Προσθέτει τη μέθοδο Workbook.ExportXml (string mapName, Stream stream).**
Εξαγωγή δεδομένων XML σε ροή.
####  **Προσθέτει την ιδιότητα HtmlSaveOptions.ExportArea**
Λαμβάνει ή ορίζει το CellArea εξαγωγής του τρέχοντος ενεργού φύλλου εργασίας. Εάν ορίσετε αυτό το χαρακτηριστικό, η περιοχή εκτύπωσης του τρέχοντος ενεργού φύλλου εργασίας θα παραλειφθεί. Μόνο η καθορισμένη περιοχή θα εξαχθεί κατά την αποθήκευση του αρχείου στο HTML.
####  **Προσθέτει τάξεις: DataMashup,PowerQueryFormula,PowerQueryFormulaCollection,PowerQueryFormulaItem και PowerQueryFormulaItemCollection**
Λαμβάνει πληροφορίες στο DataMashup.
####  **Προσθέτει την ιδιότητα DBConnection.SeverCommand.**
Λαμβάνει και ορίζει μια δεύτερη συμβολοσειρά κειμένου εντολής που παραμένει όταν χρησιμοποιούνται πεδία σελίδας που βασίζονται σε διακομιστή Συγκεντρωτικού Πίνακα.
####  **Προσθέτει τη μέθοδο CellsHelper.GetTextWidth().**
Λαμβάνει το πλάτος του κειμένου στη μονάδα σημείων.
